大家好，欢迎您来到我们的语言码头频道，我问了很多
我的Instagram上有关移居美国的问题，谢谢
这么多的问题要问他们，这是坐下来回答25条问题的时候了
您对在美国生活的问题，如果您有兴趣，
可能还会来这里的想法，请继续观看此视频
我们将涉及不同的主题我们将涉及州长安全
我们要支付的税金医疗保险我们要支付杂货
就像美国问题编号中与生活相关的一切
是的，这是当今最常见的问题之一是安全性
美国和我知道这些天世界正在发生的事情是，如果
某个遥远的国家发生某事，那么这将淹没新闻
因此，例如，我看到的是，例如，欧洲被难民淹没，
不能在德国安全行走，但后来我来到德国
慕尼黑，安静而美好，也许您认识两个无家可归的人
像火车总站一样在班霍夫（Bahnhof）上睡觉，然后
这是因为当人们发布新闻时，他们需要表现出最糟​​糕的事情
发生的事情，大概就像德国的五百平方米
这些事情确实正在发生，但是去德国不是那样的
美国也一样，就像发生了一些事情，我知道枪击事件
经常发生，这不是一件好事，但是当它们发生时，它们都是
在新闻上，当您观看这些节目时，就像哦，也许您知道这是
在美国超级不安全，因为它像我一次也不知道那样发生
三个月或任何可以添加不同添加剂的方式，我的态度
总是依靠数据，实际上找到了一个名为Atlas的网站
和“靴子”（Boots）通过安全性对国家进行排名，让我们来看看
他们在这里，所以地图上显示了世界上不同的国家
我们实际上是橙色，这不是最安全的，最安全的是绿色
我们看到加拿大是最安全的澳大利亚是最安全的欧洲
从爱尔兰的葡萄牙这里也很安全，就像超级安全一样，我们可以
还要看看排名世界上最危险的国家是
阿富汗和叙利亚，然后是南苏丹，我们将看到10号
是我的祖国俄罗斯再次来到俄罗斯我不知道我感觉还不错
在美国，俄罗斯和德国都感觉差不多
再次取决于您去那里的地方
俄罗斯的地区我不想去美国的地区我不想
去，但你也知道地方和所有国家什么都没有
发生你就像过着最无聊的生活，然后如果我们滚动
再往下看，我们看到美国实际上是150个国家中的36个
一些国家，是的，如果您想成为超级安全的地方，请前往加拿大
它是158的数字150，但我再次想到的是飞机坠毁时
在新闻中看到所有消息，但您有发生飞机失事的机会
我真的很低，因为如果我们看看每天有多少航班
每天都有成千上万的航班，它们都很安全
发生车祸的可能性要大得多，而您患上
因进食过多而死于心脏病，因为您知道不健康的脂肪或
因为吃了太多糖而可能死于类似动脉疾病的风险
这些风险比飞机坠毁要高，这取决于什么
是您周围的媒体，我实际上已经停止观看新闻了
因为媒体不能代表世界上实际发生的一切
代表最可怕的事件，所以这取决于你，我不会说
美国是世界上最安全的地方，我们刚刚看到了数据，但是
取决于您来这里时的目标下一个问题是
饥荒思科洛杉矶的无家可归者人数震惊
不管是什么，我不习惯那么好，当我来自
俄罗斯，这再次是关于态度的一切，所以我参加了这次展览
圣莫尼卡洛杉矶，那里曾经有医院的照片
保持精神病患者我不知道世界各地情况如何
来自类似后苏联国家的图片，类似，是的，我留在这里的人
他们被绑在一起的笼子，他们没有任何自由，他们没有得到体面的食物，
如果我有一个精神健康的亲戚，情况真的很糟糕
问题，我不会让他留在那个设施，因为
他有能力照顾自己和大多数无家可归的人
即使他们患有精神疾病，他们还是在这里
他们的生活是的，其中有些人是您所迷恋的毒品和东西，但是
美国是一个民主国家，因此人们给予了很多自由，
我不是真的要决定与那些无家可归的人做什么，我会说我
只要避开我居住的社区中无家可归的地方
我不时看到他们，但就像每天一次，
城市，所以我想说我很震惊，我知道问题存在，我不知道这是什么
解决问题的正确方法，因为我来美国的目的不是躲藏
来自世界上所有犯罪中所有无家可归者的我自己的目标
来这里的目的是建立自己的公司，我专注于我的目标，如果您
目标是摆脱无家可归者的无家可归危机
不安全的地方去瑞士去爱尔兰去加拿大去其他地方
如果这是一个真正的问题，但我想到的另一件事是
您担心的是安全性还是真正的问题
像你真的很害怕的心理，也许首先要跟精神科医生谈谈
如果您有恐惧症，可能会在来到新地方时与专业人士交谈
他们可以演变成其他东西，然后在最安全的地方
这个世界上你会有另一种恐惧感，而搬到另一个地方不会
真正解决您的问题，所以请认真考虑我应该从哪里开始
我的移民程序这里有一些建议，首先要讲您的英语
如果您不是英语母语者，那么英语将是一个巨大的挑战
这里的问题，因为这里没有人，这里几乎没有人会说你的
您需要用英语解决一些小问题的语言
需要签署的文件，您将需要知道创业公司申请工作
经过这样的面试是整个过程，我要说的是
在本视频的稍后部分，介绍了您必须要做的事情
但是英语就像必不可少的英语永远不会让你失望哦
您可以做一些事情来帮助您的英语，我会高度重视
推荐我的课程，称为中级到高级
我已经和来自洛杉矶的ESL认可的老师一起录制了它
因此，当您从中级到高级时，基本上是两个级别
在那门课程的30天内每天都会上课
是我在教，这将是静脉教您预先录制的课程
也可以访问直播流，在这里您可以提出问题，这是一个
综合课程，内容涵盖语法词汇，我经常说
关于发音我经常谈论您关于我害怕说英语的话题
关于如何听起来更像母语人士
您可以使用哪些短语像所有这些方面一样如何变得更加自信
当您为移民目的学习英语时，您真的很需要
知道工作的目的是什么，如果链接在下面，请注册，这是一个
我们今年推出的最畅销课程中，我们有3,000多个
学生和人民对此课程非常满意，链接将在下面
期待与您在那门课程上见面，我们还特别促销
该课程现在进行中，价格低至每张59美元
当然，但是我们会尽快与他们比赛，所以不要错过保留您的机会
带有折扣的现货以及在美国搬家的下一个建议让我们说您
修好了英语，假设您修了我们的中级到高级课程，
就像没关系，下一步是下一步实际做什么
你的目标，我知道很多人只是在他们所处的地方不高兴
他们认为工作很糟糕，他们认为经理很糟糕
家伙，如果他们不喜欢被他们包围的人，他们会认为
如果他们移居美国，一切都会改变，是的，当你来的时候
在这里，你就像被太阳惊叹，我被微笑的人们惊艳于阳光
经历了所有的机遇，但是一年就要过去了，你会习惯
围绕着你的事情，你的问题会再次出现，那是最糟糕的
当你来到这里只是因为你再次从类似的东西跑来
与安全相同的事情将过去一年，您会像哦
美国是一个肮脏的地方，我在这里找不到工作，你知道每个人都是超级
竞争累了，一切都是那么昂贵的水平
但是当您带着我来到这里的确切目标来到这里时，我想
在国际上发展我的业务，​​那是硅谷最好的地方，或者
我想发展自己的YouTube频道，并且已经在我的国家/地区开始了
您知道迁移到s是它的新内容，我会分享给您，您知道
有一个特定的目标并进行工作，然后您就会知道所有问题
您在移民过程中遇到的事情会使我们的女孩褪色
Charisse昂贵的杂货非常昂贵，我要说很多
该视频中的价格，但您不应该真正做的是
将您自己国家/地区的价格与美国价格进行比较，因为
这里的收入是完全不同的，我住在最昂贵的城市之一
美国的城市，所以，如果您只听我的话，那么您就来到南方
卡罗莱纳州，您会发现那里的短语要低很多，例如
我的杂货日常工作看起来像每周两次，我从
instacart，我将在下面留下一个链接，因此如果您
在美国真的很方便，所以他们可以运送杂货杂货已经到货
酸奶酸奶奶酪酸奶添加炼乳我最喜欢的哦
酸菜六十美元是每次交货，然后一次
一个星期我会去农贸市场买新鲜的水果和蔬菜，因为
我完全可以说，如果番茄是来自番茄，那是完全不同的质量。
农贸市场，甚至是最好的有机商店都来自农贸市场，所以我在那里
通常花大约七十美元，我也有一个女孩，她一次来
一个星期为我们做饭，我们付给她大约七十
美元做饭，我们每天都会出去，因为是的，我们有
那些煮熟的食物，我们家里有杂货，但是因为我们在这期间很忙
有一天，当我觉得有些东西很贵的时候，我只是告诉自己我需要
为了赚更多的钱，是的，我们每天都要出去两个人
大约每顿饭五十美元，是的，它很贵，但是我来找我们
你知道自己在财务上会成长，并且会成为企业家，所以对我来说，这不是
是让我停下的事情，不，不，下一个问题是，租金昂贵吗
如果您在美国的公寓再次与杂货相同
想租我这样租的东西，大概六千
美元一个月，这又是一个很大的数目，你可以租一个房间从15分钟车程
只需$ 800，您就可以节省很多
钱，您可以去新墨西哥州，就像那里是整个小镇，然后租一个
在某人家里的沙发上花了160美元，所以这取决于您要去的地方，但是
您可以看一下不同的网站，那里有热床，平静的地方
Zillow冷静，如果您在美国，可以到处走走看看
租赁办公室科学，然后问问租金是多少文化费用
美国的各个方面，比如我去剧院，那里有很多剧院
虽然像表演一样，我来自一个文化大国的国家
就像人们经常去剧院一样，你会经常去博物馆，但是我不是
每当我告诉我从来没有这样的人，所以我们在这里有一个奥普拉之家
旧金山我们有旧金山芭蕾舞团我们有很多博物馆
自2016年以来一直在这里，我没有做过像没有芭蕾舞一样的事情
表演或类似奥普拉表演妈妈来的时候我去过一些博物馆
因为她喜欢我爱我真正喜欢的东西
我什至没有再和企业家谈表演，因为我是
这种企业家的个性，当我来到某个地方时，我会更喜欢它
听到一个成功的商人谈论他的经历并有能力
问诸如会议之类的问题，因此，如果您想要这样的文化生活，那当然是
在这里我不会说我们是去芭蕾舞和奥普拉之类的地方
但是是的，有这些东西，如果你想要它们，你可以让它们变得美丽
您知道它涉及某些女孩的行业，例如它
昂贵，这是相当昂贵的，但再次比较不是一个好主意
在两个星期前将一个国家塞到另一个国家，我在这里做了很多治愈和修脚的工作
我和洛杉矶都花了100美元（包括小费），这真是个很棒的地方
给我按摩了，这是旧金山的罗马疗法，真的很棒
曾经有一个女孩会来我家修指甲和修脚。
60美元的房子也不是很多，但她搬到了洛杉矶，我停止了做这件事。
你从哪里得到钱搬到美国的，所以我又搬到了这里，因为我们
得到了加速器的要约，向一家公司投资了100,000美元，而我们
有一些小小的积蓄，就像我没有，我什至不记得，但是喜欢
也许$ 2,000 $ 3,000来到这里，然后我们的CTO是他的第三位联合创始人
有一些积蓄，所以我们得以幸存，而且真的得以幸存，因为硅谷
真的很贵，所以我们幸存下来，然后获得了投资，因为
我们正在通过该计划，我们能够将部分投资用于
在Mon Vieux租一间小公寓的一间卧室得到一些杂货和东西
再次，您需要带着纯粹的​​目标来到这里学习，然后您将需要
如果您要来这里工作可以省钱或获得经济援助
会说在您来这里之前先确定一个地方，或者至少进行一次安全的采访，这样
你来这里进行面试，如果你来这里获得报价
您知道我们已经开始从事商业活动的经历了
2011年我们开始在俄罗斯，当我们受到关注时，我们在2015年来到了这里
而且我们有一个要约，所以这不像我们只是来找您知道要花
最后的钱和激发保险的保障，我的健康保险费用为每人600美元
一个月，我们为Dimitri支付了相同的费用，这并不意味着它涵盖了
一切都是因为每次我去看医生
根据医生的不同，我支付的费用大约为五十五美元，从35美元到55美元不等
共付额，有时发生的事情是我的保险无法涵盖某些事情
我在另一家医院被转介到了这个程序
医院，他们做了一个程序，然后我最终花了700美元自掏腰包，
因为那家医院不在网络范围内，所以他们是网络内提供商，并且
不在网络中，您每次去某个地方时都必须检查一下
如果提供商在网络中，如果他不在网络中，那么您将拥有一些
支付账单的问题，下一个问题是
转向是最艰难的事情我要说的是导航医疗保险
因为我不知道人们是怎么做的，因为我有一个可以帮助我的助手
就像打电话给我的保险，以确保医生在网络中
喜欢问所有的财务问题，但这很疯狂
像认真的那样，有很多事情你需要了解，理想情况下，你需要
在像我这样拥有世界上最好的保险的公司工作
像所有科技公司一样，谷歌Facebook拥有最好的保险
这样您就不必担心如果您像我这样的企业家
要自己弄清楚保险，是的，这需要一段时间，是的，这需要很多时间
研究如此健康，但另一方面
再次是，它是昂贵的，是昂贵的，是的，它很复杂，但是我很高兴我有
去看世界上最好的医生的机会是世界上最好的医院
在这个区域，距离我家十分钟车程
如果您知道需要去的地方，如果您知道如何找到优秀的专家，
真的可以在这里找到好人下一个问题是关于官僚主义的
我要说的是，一切都是真的
简单且真正自动化，您知道我每个月都有这项PG＆E服务
只需点击一个按钮，他们就会从我的卡中扣除付款，我们将向您付款
我认为每月$ 30的光和气费用，其余的都由我保管
建筑物，所以租金中包括垃圾下水道，我想大概是120美元，所以他们只是
一起扣除所有东西，我对这些莫顿建筑的满意之处是
发生故障时，我可以打电话给接待处，他们会来的
插入并固定它，就像更换灯泡一样，您知道通风孔是
肮脏或发生其他事情，他们只是来修复，这是惊人的，
它可以节省很多时间，下一个问题
下一个问题是您是否可以在这里使用PayPass，是的，您可以使用Apple
并不是到处都付款，但是我会说在旧金山，就像80％的地方一样
接受f'l值，这是一个巨大的进步，因为当它回到这里时
在2015年，您只需轻按
卡，然后付款完成，您需要在以下位置输入卡类型
您的PIN码和大多数美国银行仍不发行卡
Fay pass对我来说就像第一次循环在欧洲花了这么多时间
就像上个世纪一样，但我希望美国至少能到达那里
可以使用您的手机付款美国境内已经在进行中的食物
不管是塑料制成的，所以我想我住在一个地方
您会发现诸如无麸质面包，纯素食黄​​油和
有机的，无论您要寻找的是有机澳洲坚果坚果牛奶的人
对加利福尼亚的食物感到疯狂，是的，当我像第一印象一样来到这里时
哦，只有麦当劳，我不知道要去哪里，但我认为是一样的
到欧洲去的任何国家，我都不知道该去哪里
去不太好的地方，我建议使用Yelp
是一款可根据评论帮助您找到好地方的应用程序，因为我
在这里呆了几年，我已经知道去吃肉的最佳地方是什么
我知道最好的农民市场，我知道最好的地方买我的杂货
所以我认为这是您在哪里购物的问题，可以去沃尔玛或Target
而且您不会得到最好的产品，但是如果您的目标是健康饮食，那就是
在美国，绝对有可能在很多地方变得与众不同
东西运送等我旅行时实际上现在想念美国食物，因为
加州的牛油果是加州最好的橙子
喜欢所有这些东西的番茄种类，我觉得我真的很想
吃我讨厌谈论视频中的食物，因为就像我所有的我一样
我围绕着冰箱里现在有的桃子进化的想法
你曾经想回到家现在不，我喜欢去那里
几个星期，我喜欢看到我父母的帮助，只是看到我祖父母的一些你
认识与我交流的其他人，以及像我一样在俄罗斯时
真的很喜欢，我也喜欢欧洲，也喜欢旅行，但我也觉得
我在那儿，我不知道该怎么办，是的，我可以拍摄一些视频，但
不知何故，我在美国感到更受启发，我不知道该如何解释，我
觉得在我们这里，我被更多的人包围着
比我成功，我觉得当我进入时，会有一个你知道的成长空间
欧洲我到处都是对自己的生活感到满意的人
就像他们从9:00开始工作平衡到5:00结束工作与生活的平衡一样，
知道他们的目标是生活在这里，您知道安全幸福的生活，这不是我的类型
至少现在是个性，我在美国感到更加鼓舞，所以
绝对不会在不久的将来回来，但你知道
不，你不知道永远不要说永不，但是我现在的感受是我想成为这个人
充满挑战的环境和让我想要成长的环境
工资是在缴税后剩下的，所以税在美国是
再次取决于您的收入多少，约占您工资的40％，但
如果你一个月能赚一万美元，那四千
从中出来，您大约又剩下六个，五个或六个K，这取决于
关于您的税级是什么，但您也可以成为独立人士
承包商，所以当您是独立承包商时，您只需支付
自雇税，还有利得税，所以我和我发生了什么
YouTube的收入我有一个S Corp，所以我有这笔钱
我从类似的产品展示位置上学习课程，但随后我也可以扣除我的
费用，例如，如果您要寻找的话，我刚买了一部新相机
到镜头，我可以为我的视频买一些衣服，比如化妆，我可以
聘请摄影师，聘请编辑，这一切都可以从我的业务收入中扣除
如果我不赚太多钱，那么我可以扣除很多东西，我最终会
像是缴纳零税或再次缴税，这取决于我，但我的建议是聘请良好的注册会计师
谁能帮助您顺利通过税制，不是
复杂，但是有很多事情可以帮助您节省税收，例如
有些事情你无法扣除，但是如果你正在为一家大公司工作，那么期望
付大约40％的税啊下一个问题是给码头的建议
从2015年Marina刚搬到美国以来，我的建议这真的很不错
质疑我们刚搬家时我在说什么
我认为在这里花了太多时间去参加那些并没有真正引起人们注意的活动
只是因为我们不知道如何驾驭社会，我们才不是真的
知道什么是有效的，我们的目标很明确，那就是发展公司，但是我们也
最终参加了很多企业家的聚会，并在这些聚会中结束了聚会
聚会，并意识到去那里的人
真的不知道他们在做什么，而他们仍然喜欢
想出一个新的商业想法，我们花太多时间去那里，我们会
去其他地方，如其他城市参加那些我希望我们参加的活动
专注于投资者会议或专注于产品，而不仅仅是
这些聚会，如果我们尝试使其成为更一般的建议，我只会说
如果发现很多事情，请专注于使您更接近目标的活动
机会来了，是的，只有你知道，会有很多机会
保持专注并优先处理对您而言重要的事情信用卡如何处理
在这里工作是一个很大的问题，您知道信用记录在
我们，所以基本上，当您来到这里时，您只能开始建立您的信誉
历史记录，一旦您有了您的社会保险号，便可以在以后获得
您在美国获得合法身份，例如工作签证或某些签证
如果您只是一名游客，而您实际上无法获得社会安全号码
社会安全号码与您现在所处的状态相关联，因此您也可以
可以作为游客做，您可以只启动借记卡即可开始构建
当我刚拿到我的社会保险号时，便与新银行建立了关系
去了美国银行，我开了一张担保信用卡，
就是说我在卡上放了300美元，他们给了我300美元的信用额度，
根本没有任何意义，但是通过这种方式，我得以开始构建自己的
信用历史记录第二人生的秘诀是，如果您在美国拥有某人
已经具有良好的信用记录，您可以要求他们将您作为共同签名人
他们的帐户，这样您就可以访问他们的资金和他们的信用记录
转给对我有用的您，所以我做到了，并且还开始了一些功劳
线一旦打到两周岁，那将对您的信誉产生真正的帮助
历史，因为例如我的银行告诉我，9月
能够申请抵押贷款，因为我会有几个信贷额度
年龄超过两年，并且我有良好的信用记录，因为我从未迟到
用我的付款和东西，你知道这里的融资便宜
买房子，您将再次支付5％的利息，具体取决于条款
你得到了我们资助的汽车，所以是的，我认为这是一个很好的工具，如果你
想要购买您现在不愿完全负担不起的东西，即使您
也许你可以把钱投资到更好的东西上，比如我宁愿
将我的钱投入新课程或购买新设备，然后再买车
而且您知道并且以零现金坐在我的银行帐户中是怎么回事
我不喜欢像美国特质这样的美国人，我说那里有
我以前不太习惯的几件事是，我首先习惯了
他们是非常好的推销员，有时他们只是你知道告诉你
他们拥有惊人的业务，他们是如此成功，他们是如此
太好了，但随后您进行更深入的研究，它们只是中等水平，而仅仅是您
知道他们没有在撒谎，这只是他们展示成功的方式，看起来如此
当不是的时候很大，第二件事我又遇到了他们，这不是关于
在美国的每个人，这就是我不时看到的东西
第二件事是人们答应某事，然后他们从不那样做
例如，我遇见了Marek的一对夫妇，就像我们一起出去玩
让我们去周末看电影是的，是的，让我们去做
例如我的文化，当我说让我们周末去看电影时，
真的去那里，如果我在美国说是，你说是，然后
什么都没发生，他们永远不会回电给你，只是你知道这就像社交
只是邀请某人但永远不走的行为，我不知道
所以这是你只需要习惯的东西就可以了
和你的朋友在美国回到家很好，事情是当我搬到
在美国我真的没有朋友我不是那种会拥有的人
很多朋友，我有一些与我交流的人，是的，他们在
俄罗斯今年夏天，我在意大利遇到了一位朋友，
我的朋友们一直在旅行，所以我与他们保持联系，所以我
会说如果您有兴趣保持这种关系，
类似的，如果那些人在旅行，是的，绝对可以保持你的
关系，就像你刚外出时的这种友谊一样
与某人只是因为你无事可做，而我有那种
好吧，我并没有真的让他们回到圣彼得堡，因为我没有
有时间出去，但那种友谊我什至不称他们
友谊，但他们无法生存我认为我认为对，我认为
因为它不是真的基于共同利益，而是基于您所知道的
您在周六晚上无事可做
费用包括医疗费用，如果有的话，还包括汽车保险之类的保险
您将需要获得押金，例如，如果您租用的是
就像$ 1000一样，这取决于公寓的千元保证金
或两千美元的押金，所以押金，你知道第一笔罚款
我们在这里生活了几个月，首先因为停车错误而被处以巨额罚款
是80美元，第二个是哦，我的天哪，我们被拖走了我们的车，
拖走了，我们付了600美元找回，推荐银行给新移民
旅游签证，我会推荐美国银行，因为他们有
有担保的信用卡，我推荐的第二个选择是追逐我的最爱
银行，他们有惊人的信用卡，您可以在其中累积里程，然后
飞行商务舱，价格为$ 80美元，因为您有很多里程，所以我使用蔡斯（Chase）
这些天来为我的企业和个人信用卡
如果我们将其与其他任何国家/地区进行比较，我会再次使用手机
在这里很贵，我也有这个国际化的疯狂计划，所以
每当我出国旅行时，我的手机都在工作，这非常
对我来说至关重要，因为几年前我去了欧洲，我的手机
停止工作，我失去了进入银行的权限，并且因为我管理了所有金融机构
最好的公司，所以现在我的手机可以用了
不管我旅行，我每月支付大约80到90美元，而且费用是无限的
但是每当我出国时，我每天要多付10美元，使这笔钱不受限制
访问数据和Cowles等，您可以保存我的信息，所以我的提供商是AT＆T，但是您
还可以通过执行更便宜的计划（例如我们刚来时）来节省很多钱
在这里，我有一辆t型车，我想这是每月5美元，
便宜，然后包括大概20分钟20课文，然后每周我
付费大概是399，我不记得基本数据使用计划了，所以我
可以访问互联网，所以我想说最低限度是每月25美元
您移居美国时如何找到朋友，这是一个非常简单的问题，
回答，因为如果您再次搬到这里追求目标，则不需要太多
朋友，您将需要一对夫妇；如果您要搬到这里建立公司，
比你认识的其他企业家要是要来这里找工作
参加聚会，他们教您如何制作简历，或者参加
他们会教您专业技能的课程
您对建立您感兴趣的关系很感兴趣，我认为
这些是您去美国时访问美国的最佳关系，为什么San
旧金山硅谷是的，我实际上是在2013年访问美国的，
这是我爱上这个国家并决定搬到这里的原因，因为
我只是为所有的企业家精神感到兴奋
围绕着我，阳光和快乐的人，为什么硅谷只是
因为我们得到了投资，我被佛罗里达大学录取了
如果我们没有得到投资，我会去的不是女士，而是
佛罗里达州的盖恩斯维尔，但因为我们有投资，所以在硅谷
该计划在这里举行，然后我们只是决定留在这里，因为
最好的经营生意的好地方，最后但并非最不重要的是汽车
如果您住在美国，没有汽车就无法在美国生存的保险
像纽约这样的小地方，没有车也可以
旧金山5050我们曾经没有汽车而住在这里，但是当我们有了它时
没有汽车，在洛杉矶要容易得多
芝加哥没车没事，所以取决于你要去的地方，你可以得到一个
便宜的车要两千美元，第一辆车是我两千五百美元
美元保险取决于您的经验来源
认为我们的第一份保险是每月60美元，现在我们每个月要支付170美元
保时捷卡宴（Porsche Cayenne），该险种涵盖了它所拥有的所有250美元
免赔额，但例如我们的汽车在停车场，有人被划伤
因此，他们必须给保险杠上色，并且必须更换其中一盏灯
账单是一千九百美元，我们只付了250和
保险涵盖了一切，还为我们提供了时间工具
当它修复的时候，所以我认为这很重要，因为如果我们再回去
到我来自的俄罗斯，那对我来说会贵很多
大家非常感谢你们提出这些问题，别忘了关注
我在Instagram lingua marina上，别忘了报名参加我们的强化课程
在30天内完成中级至高级课程，该链接位于我正在寻找的下方
期待在那儿见到我，我期待着教您更多的英语
很快再见